---
slug: "以媒-数十架以军战机飞近伊朗边境-beabea180f38"
language: "zh"
title: "以媒：数十架以军战机飞近伊朗边境"
excerpt: "中新网10月22日电 综和以色列第12频道电视台、《以色列时报》等媒体21日报道，据美国消息人士透露，19日晚至20日凌晨，数十架以色列战斗机和空中加油机飞越叙利亚和伊拉克领空，接近伊朗边境后折返。报道称，以军战机是按照类似对伊朗实施打击的路线飞行的。"
date: "2026-10-21T23:27:06.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/gj/2026/10-22/10718826.shtml"
image: ""
published: true
---

中新网10月22日电 综和以色列第12频道电视台、《以色列时报》等媒体21日报道，据美国消息人士透露，19日晚至20日凌晨，数十架以色列战斗机和空中加油机飞越叙利亚和伊拉克领空，接近伊朗边境后折返。报道称，以军战机是按照类似对伊朗实施打击的路线飞行的。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/gj/2026/10-22/10718826.shtml
